www.server.se

www
    index.html
    html
        default.html
        pages
            top.html
            bottom.html


1.4.1. Vilken är den absoluta sökvägen till filen bottom.html? 

www.server.se/bottom.html

1.4.2. Vilken är den relativa sökvägen från filen default.html till filen top.html? 

1.4.3. Vilken är den relativa sökvägen från 
filen bottom.html till filen index.html? 

1.4.4. Vilken är den absoluta sökvägen till filen index.html? 

1.4.5. Vilken är den relativa sökvägen från filen top.html till bottom.html? 

1.4.6. Vilken är den relativa sökvägen från filen index.html till top.html: